# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 83 | 🟠 85 | 🟠 86 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 17 | 🔴 19 | 🔴 22 | 🔴 20 | 🔴 20 | 🔴 18 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.007 | 🟢 0.008 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟠 1813.86 | 🟠 2124.69 | 🟠 2100.86 | 🟠 2313.9 | 🟠 2161.44 | 🟠 2349.51 |
| FMP | 🟠 2705.49 | 🟠 2484.88 | 🟠 2560.31 | 🟠 2953.94 | 🟠 2607.79 | 🟠 2741.01 |
| LCP | 🟠 3708.13 | 🟠 3572.42 | 🟠 3734.14 | 🔴 4098.34 | 🔴 4394.38 | 🔴 4102.39 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3205.73 | 🟢 3311.95 | 🟠 4010.53 | 🟢 3702.56 | 🟢 3223.82 | 🟢 3740.84 |
| Max Potential Fid | 🔴 310 | 🟠 208 | 🟠 211 | 🟠 209 | 🟠 233 | 🔴 264 |
| Speed Index | 🟢 2755.61 | 🟢 2646.85 | 🟢 3104.77 | 🟢 2858.95 | 🟢 2924.17 | 🟢 2990.66 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 811.97 | 🟢 663.19 | 🟢 756.35 | 🟢 714.11 | 🟢 611.73 | 🟢 829.63 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1919.78 | 🟢 2016.9 | 🟠 2458.11 | 🟠 2160.06 | 🟠 2100.63 | 🟠 2235.99 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 69 | 92 | 107 | 95 | 98 | 96 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2061 | 1799 | 2257 | 1766 | 1749 | 1756 |
| Tasks Over 10ms | 21 | 22 | 23 | 28 | 21 | 23 |
| Tasks Over 25ms | 10 | 12 | 12 | 10 | 8 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 7 | 6 | 4 | 5 | 4 | 5 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 0 | 0 | 1 |
| RTT | 1.83 | 2.37 | 1.91 | 2.25 | 1.77 | 1.85 |
| Throuhput | 11969825.55 | 14652151.34 | 15118146.78 | 18022271.78 | 12390755.83 | 18479183.3 |
| Max Rtt | 196.31 | 191 | 192.81 | 188.69 | 193.37 | 192.66 |
| Max Server Latency | 122.73 | 218.24 | 182.42 | 25.35 | 73.25 | 46.98 |
| Total Byte Weight | 🟢 2207823 | 🟢 2195542 | 🔴 4404662 | 🟢 2254869 | 🟢 2344245 | 🟢 2272533 |
| Total Task Time | 1919.78 | 2016.9 | 2458.11 | 2160.06 | 2100.63 | 2235.99 |
| Main Document TransferSize | 21018 | 43752 | 53658 | 54828 | 56731 | 55525 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 319.25 | 🟢 258.52 | 🟢 247.84 | 🟢 399.76 | 🟢 422.69 | 🟢 491.13 |
| Total Blocking Time | 🟠 446 | 🟠 207 | 🟠 250 | 🟠 280.5 | 🟠 244 | 🟠 271 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1612991.54 | 🔴 1556480.77 | 🔴 3646537.7 | 🔴 1583343.9 | 🔴 1533379.78 | 🔴 1533671.9 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2720 | 🔴 1338 | 🔴 1589 | 🔴 1442 | 🔴 1359 | 🔴 1762 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 13 | 13 | 13 | 13 |
| Maximum ChildElements | 60 | 22 | 29 | 28 | 23 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2207823 | 2195542 | 4404662 | 2254869 | 2344245 | 2272533 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760322 | 760322 | 2006449 | 760335 | 760322 | 760324 |
| Image Size | 750973 | 751586 | 760324 | 751048 | 751177 | 751108 |
| Media Size | 523566 | 495322 | 750963 | 542784 | 632590 | 565293 |
| Script Size | 126029 | 126029 | 675155 | 126027 | 126031 | 126028 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5190 | 🟢 5190 | 🟢 5190 | 🟢 5180 | 🟢 5190 | 🟢 5180 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 344096 | 🔴 346939 | 🔴 345900 | 🔴 342030 | 🟠 345599 | 🔴 344121 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 260 | 🔴 1130 | 🔴 1110 | 🔴 920 | 🟠 740 | 🔴 1120 |
| Stylesheet Size | 25915 | 43752 | 126029 | 54828 | 56731 | 55525 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 119895 | 🟢 119861 | 🟢 120735 | 🟢 120738 | 🟢 121143 | 🟢 120877 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 21018 | 18531 | 53658 | 19847 | 17394 | 14255 |
| Other Size | 0 | 0 | 32084 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1714824 | 1681294 | 1859057 | 1725202 | 1816667 | 1749415 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟢 282877.3 | 🟠 220828.05 | 🟠 330926.2 | 🟢 250888.5 | 🟢 325317 | 🟠 264573.5 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟢 80 | 🟠 230 | 🟠 430 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟠 220 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 161584 | 🟢 59704 | 🟠 208353 | 🟢 154142 | 🟢 224738 | 🟠 164129 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟠 430 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 220 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 154048 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3081 | 2913 | 9323 | 3011 | 3931 | 3225 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 25476 | 🟢 25518 | 🟠 25471 | 🟢 25464 | 🟢 25476 | 🟠 25463 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 440 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 220 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 279438 | 🟢 280479 | 🟢 280764 | 🟢 279584 | 🟢 280965 | 🟢 279574 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 14.3 | 🟢 0 | 🟢 26 | 🟢 0.09 | 🟢 23.93 | 🟢 0 |